Il ne s'agit plus d'un simple meurtre.
Je pense que nous avons affaire
à un tueur en série.
Le tueur cible tout ce groupe.
Crois-tu que nous deux
puissions vraiment arrêter ça ?
Si nous travaillons ensemble,
Nous attraperons le tueur.
Tu m'as amené chez toi ?
Je suis désolé de
ne pas être habillé de façon très formelle.
Vous devriez vous y habituer.
Vous allez le voir souvent.
SERVICE DE RESTAURATION DE PHARES
ENTRETIEN, MOTEUR
As-tu fini de travailler ?
Frère, je peux avoir de l'argent d'abord ?
Quoi ? On n'est pas encore à la fin du mois.
C'est pour une activité universitaire.
Mes amis ont besoin que je paie d'abord.
Tu vas tout dépenser en alcool.
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Je te préviens, Kla.
Si vous n'avez pas d'argent,
vivez selon vos moyens.
Fermez le garage.
Va te faire foutre. (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Hé!
Vérifiez
également les empreintes digitales et la source des images.
Bien sûr.
Oh, nous avons ça aussi.
DOSSIER : MEURTRE D'UN ÉTUDIANT DE QUATRIÈME ANNÉE
BLESSURES PHYSIQUES
Nous avons trouvé de l'ecstasy, de la marijuana
et des drogues du viol dans le sac de la victime.
Et il y avait aussi des objets cachés sur la moto.
Ce qui m'inquiète, c'est que
nous ayons également trouvé de la kétamine et de la phencyclidine.
dans le débarras
où le corps de Tar a été retrouvé.
-Kétamine et phencyclidine ?
-Oui.
Mais ce qui m'intrigue, c'est que
Nous n'avons trouvé aucune trace de kétamine
parmi les effets personnels de la victime.
Je vais faire un suivi auprès de l'équipe médico-légale
pour voir s'ils ont trouvé quelque chose.
-Très bien.
-Et les empreintes digitales sur l'arme ?
Aucune empreinte digitale n'a été trouvée
sur la tige métallique utilisée comme arme.
Il semblerait que le mobile soit
une vengeance personnelle.
DANS UNE RELATION
Le tueur est probablement un membre
des Avengers.
Quant au meurtre de Tar,
Il semblerait que ce soit la même personne.
La méthode et le modèle…
Ils ont drogué la victime
pour les enivrer
avant de les tuer.
Et voici l'élément clé
qui nous oriente vers les Avengers.
Le jeu de vérité ou conséquence.
C'est un jeu auquel ils aiment jouer.
Le fait que le tueur ait utilisé
ce jeu comme un artifice
Cela laisse supposer qu'ils les connaissent assez bien.
Et je suis certain que cela ne s'arrêtera pas
à Puifai et Tar.
Si nous n'arrêtons pas le tueur bientôt,
D'autres enfants vont mourir, un par un.
Lieutenant Pai,
Veuillez ordonner à nos informateurs
de les surveiller tous.
Y compris votre jeune frère, Capitaine ?
Oui. Incluez-le.
Pas de problème. On s'occupera de Jay nous-mêmes.
Inspecteur, les gens diront
qu'il bénéficie d'un traitement de faveur.
Je veux que Jay nous fasse confiance.
Comme vous pouvez le constater,
ces enfants cachent beaucoup de choses.
Si Jay nous fait confiance,
Nous pourrions obtenir plus d'informations.
Tout le monde, retournez au travail.
D'accord.
Quant à vous,
Viens faire les examens médico-légaux avec moi.
Inspecteur, puis-je vous parler ?
CONTRAT DE LOCATION RÉSIDENTIELLE
Tu as travaillé là-dessus toute la nuit ?
Si ça te permet de rester chez moi,
Ce n'était pas si difficile.
Tu as tellement besoin que je
reste chez toi.
Vous manquez de chaleur ?
Si ma réponse est oui,
Tu vas me donner cette chaleur ?
Tu es rapide pour ça.
J'espère que vous serez aussi rapide au travail.
Cela dépend de qui pose la question.
Si c'est vous,
une seule nuit suffira peut-être.
Lisez attentivement
et signer.
De toute façon, vous ne séjournez quasiment jamais dans cet
hôtel à 180 000 la nuit.
Reste plutôt chez moi.
Lorsqu'il y a un cas,
Nous pouvons y aller ensemble.
Numéro 18.
Interdiction de parler de travail à la maison.
Qu'est-ce que cela signifie?
La maison est faite pour se reposer, n'est-ce pas ?
Donc pas de discussions sur le travail.
Alors je ne signerai pas.
Je dois travailler.
Attendez, inspecteur.
Je ne dis pas que tu ne peux pas travailler.
Surtout, ne parlez pas de travail à la maison.
Si vous avez tout lu, signez maintenant.
Inspecteur?
Je vais d'abord le lire attentivement.
Allez, inspecteur.
Une simple signature et c'est réglé.
Ce sont les heures de travail.
Je signerai une fois mon travail terminé.
Allons-y.
Vous êtes encore en retard, capitaine.
En retard ? Je suis parfaitement à l'heure.
Nous sommes vraiment en retard.
Trente secondes de retard.
Je suis désolé, docteur.
Eh bien, je suis Tankhun.
Et toi?
Je suis l'inspecteur Kamin.
Je suis désolé pour le retard.
Aucun problème, Inspecteur.
Vous êtes en fait très ponctuel,
comparé au capitaine, qui est toujours en retard.
Waouh, Docteur.
Tu me fais toujours des reproches
quand j'arrive en retard,
mais vous y allez doucement
avec le nouvel inspecteur.
Commençons-nous ?
Par ici, s'il vous plaît.
L'examen externe révèle la présence
de quatre tiges métalliques incrustées dans le corps.
et un clou enfoncé au
centre de la poitrine.
Cependant, la véritable cause du décès
était une hémorragie massive.
Quelque chose a-t-il été trouvé à l'intérieur ?
L'estomac contenait
une grande quantité de liquide,
principalement de la nourriture et de l'alcool.
Plus important encore…
Voici.
Kétamine ?
Oui. Outre le cannabis,
De la kétamine a été retrouvée autour du visage et des voies respiratoires supérieures de la victime .
Je crois que le tueur a utilisé de la kétamine
pour provoquer des hallucinations.
Pourquoi faire halluciner la victime
alors qu'ils auraient pu la tuer sur-le-champ ?
Ils voulaient probablement lui faire
perdre le contrôle de son corps.
pour commettre le crime facilement.
Je vous enverrai le reste des détails
dans un rapport.
Ici.
Puis-je avoir votre contact LINE ?
Oh, je n'utilise pas vraiment LINE.
Je vous donnerai plutôt mon adresse e-mail.
Ici.
Merci beaucoup.
Durant toutes ces années,
Vous ne m'avez jamais demandé mon contact LINE.
C'est parce que
je ne veux pas te parler.
Je veux parler à l'inspecteur Kamin.
Au fait, capitaine,
L'inspecteur voit-il quelqu'un ?
Si vous voulez savoir, demandez-lui directement.
Puis-je également avoir votre adresse e-mail ?
Pourquoi le voulez-vous ?
Pourquoi pas ? Nous travaillons ensemble.
Ne pensez-vous pas que je doive vous contacter ?
Pourquoi?
Ou bien vous ne le donnez qu'au docteur Tankhun ?
Ici.
-Vous utilisez LINE aussi ?
-Par commodité.
Ajoutez-moi pour que nous puissions rester en contact.
Je croyais que tu avais dit que tu ne l'utilisais pas.
Vous utilisez cette application, n'est-ce pas ?
Alors je me suis dit que j'allais apprendre.
COMMANDANT DON
La police n'a pas encore identifié le suspect.
dans le meurtre de Tar, ou de M. Dhewin,
qui a été empalé avec des barres de métal
dans une boîte de nuit populaire de Thonglor.
Quand je vous ai dit de vous dépêcher
et d'attraper le tueur,
Tu croyais que je plaisantais ?
Nous faisons tout notre possible.
Tu ne vois pas ?
Deux étudiants sont morts.
Et ce désordre a atteint le député Ratana.
Où sont les suspects ?
En avez-vous seulement un ?
Il ne faut pas tirer de conclusions hâtives.
Avec une deuxième victime,
Nous pouvons désormais confirmer
qu'il s'agit d'un cas de meurtres en série.
-Nous devons être plus prudents.
-Prudents ou lents ?
Je commence à douter
de votre capacité à gérer cela.
Ou bien vous cachez-vous
derrière le fait que vous êtes nouveau ?
Je peux donc confier ce dossier à quelqu'un d'autre ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Je le jure sur mon honneur
que je mènerai cette affaire à son terme.
Alors dépêchez-vous de trouver le meurtrier.
Mais permettez-moi de clarifier un point.
Cessez de vous mêler des affaires
du fils de la députée Ratana.
Je sais que vous l'avez interrogé
à l'université.
Mais si le fils du député est innocent,
il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Inspecteur Kananon !
Quand je vous avertis, vous m'écoutez.
Le député Ratana n'est pas quelqu'un
avec qui vous voulez vous impliquer.
et finir par avoir des ennuis avec.
Et je ne sombrerai pas avec vous.
Vous avez sept jours.
S'il n'y a pas de progrès dans cette affaire,
Je vais désigner quelqu'un d'autre
pour prendre le relais.
MORT
Cela reste entre le commandant et moi.
N'ayez crainte.
Cela ne se retournera pas contre vous.
Cela ne m'inquiète pas, Inspecteur.
Honnêtement, je vous admire.
Je n'aurais jamais cru que tu oserais tenir tête
à quelqu'un autant.
DÉCÉDÉ
SCÈNE DE CRIME
IL ÉTAIT SUR LES LIEUX DE CRIME DE TAR !
Vous savez lire le thaï, n'est-ce pas ?
Je pense que Tonkla nous cache quelque chose, c'est certain .
Cherreen et Champ aussi.
Mais ce qui m’intrigue davantage
en ce moment, c’est…
LE MOBILE DU TUEUR
Le mobile ?
Oui.
Tout a commencé avec la mort de Puifai.
Puis Tar, qui a violé Puifai,
Il a été tué juste après.
J'ai l'impression que tout
remonte à Puifai.
Je vous ai dit que je ne connais
rien au goudron.
Pourquoi insistez-vous autant sur ce point ?
Alors, pouvons-nous parler de Puifai ?
Ça ne prendra pas longtemps.
À propos de Puifai ? Pourquoi ?
Tu logeais généralement
chez Puifai ici, n'est-ce pas ?
Parfois.
Nous avons logé entre chez moi et chez elle.
Mais j'ai déjà rendu
toutes ses affaires à ses parents.
Tar et Puifai
avaient-ils des problèmes l'un avec l'autre ?
-Pourquoi posez-vous cette question ?
-Quand on pose une question, vous répondez.
Tar a fait quelque chose à Puifai.
Ils sont désormais tous deux considérés comme des victimes présumées de meurtre.
Croyez-vous vraiment que cela n'a aucun rapport ?
Je ne sais pas si c'est lié ou non.
Ce que je sais, c'est que je n'ai rien fait.
Champ, pourriez-vous coopérer avec nous ?
Celle qui est morte, c'était ta petite amie.
— Y a-t-il quelque chose que vous nous cachez ?
— Ça suffit.
Si vous avez d'autres questions,
adressez-vous à mon avocat.
Généralement, les personnes qui évitent de coopérer
Ce sont eux les coupables.
Ce n'est pas grave si vous ne coopérez pas maintenant,
mais une fois que nous aurons découvert la vérité,
Le nom de ton père ne te sauvera pas.
Hé ! Qu'insinuez-vous ?
Inspecteur, veuillez vous calmer.
Sortir!
Je raconterai tout ça à mon père.
Vous aurez des nouvelles de mon avocat.
Inspecteur!
Je sais que ce gamin est vraiment pénible,
Mais si vous gérez ça comme ça,
c'est nous qui aurons des ennuis.
Je veux juste tester Champ pour voir
s'il cache quelque chose.
Le menacer de la sorte
a peut-être fini par le faire craquer.
On pourrait en tirer une piste.
La prochaine fois, tu devrais faire attention.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je suis sérieux.
Si quelque chose vous arrive,
Comment suis-je censé vivre ?
Très bien. Je vais me débrouiller.
Demandons un mandat
de perquisition pour la maison de Puifai.
J'ai compris.
Nous avions convenu de nous rencontrer hier.
Pourquoi n'es-tu pas venu ?
Il y avait des policiers partout.
Comment étais-je censé entrer ?
Pouvez-vous venir me voir aujourd'hui ?
C'est important.
Puifai et Tar sont morts.
Tu n'as pas peur du tout ?
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le maintenant.
Le jour de la mort de Puifai,
Quelles drogues avez-vous échangées avec elle ?
Donc?
Rien.
Dis-moi.
Même si vous avez fait quelque chose à Puifai,
je ne vous en tiendrai pas rigueur.
Je vous ai dit que je n'avais rien fait.
Si tu ne me dis pas la vérité,
et ensuite il vous arrive quelque chose,
Je ne pourrai pas t'aider à temps, ma fille.
Bien…
Puifai m'a demandé de faire des blagues à tout le monde.
Je n'aurais jamais cru qu'elle mourrait vraiment.
Mais je ne l'ai pas fait.
Je n'ai pas tué Puifai !
D'accord.
Je te protégerai.
Inspecteur, le capitaine est absent ?
Il est sous la douche. Y a-t-il un problème ?
Je suis ici pour vous parler des enfants.
Prenez place.
Des étudiants de l'université ont indiqué qu'une fille
nommée Bell n'avait pas beaucoup d'amis.
Elle se bat souvent.
Quant à Champ et Cherreen,
le sergent Chai les suivit.
Ils rentrent chez eux comme d'habitude.
Ensemble,
Et puis ils se sont séparés ?
— Et les autres ?
— Time et Jay ont beaucoup d'activités.
Ils sont beaux/belles,
donc ils/elles sont populaires sur le campus.
Mais d'après ce que j'ai vu jusqu'à présent,
il n'y a rien de suspect.
Tonkla travaille dans un garage.
Je l'ai vu au téléphone, l'air tendu.
Et je l'ai entendu dire,
« Si tu ne me dis pas la vérité, je ne
pourrai pas t'aider à temps, ma fille. »
A-t-il mentionné « fille » ?
Cela signifie
La personne à qui il parlait était une femme.
Donnez-moi tous ses relevés d'appels.
Je veux savoir à qui il parlait.
Capitaine.
J'ai déjà demandé un mandat de
perquisition pour le domicile de Puifai.
Y a-t-il un problème ?
C'était une longue douche.
Si vous êtes pressé,
Tu veux venir prendre une douche pour moi ?
Habillez-vous. Maintenant.
Tu peux tout me dire.
Je ne t'en voudrai pas.
Vous avez cinq minutes.
Habille-toi vite.
Je t'emmène enquêter.
Inspecteur, les mandats ne fonctionnent pas comme ça.
Vous ne pouvez pas en obtenir un instantanément.
Nous allons enquêter sur Tonkla.
Tonkla ?
Le lieutenant Ken avait des équipes
qui vérifiaient si les enfants allaient bien.
Tonkla est le plus suspect.
Arrête de déconner.
Va t'habiller.
Si je fais l'idiot,
Votre cœur s'emballe, n'est-ce pas ?
Pourquoi es-tu si imbu de toi-même ?
Inspecteur!
Veuillez remettre ceci au capitaine.
Donne-le-moi.
Bon sang!
Qu'est-ce qu'il y a, Jay ?
Kamin, Tonkla a reçu une lettre.
Je ne peux pas le joindre pour le moment.
Ça fait deux mois, connard !
Je te rembourserai, mon pote !
Je te jure que je te rembourserai !
Hé ! Police !
-Que fais-tu ?
-Tonkla !
Hé ! Ne cours pas !
Hé!
-Ça va ?
-Vous êtes en sécurité ?
Tonkla, ça va ?
Ce qui s'est passé?
Deux cent mille bahts.
Fallait-il vraiment en arriver là ?
Voilà comment fonctionnent les usuriers.
Pourquoi ne l'avez-vous pas signalé à la police ?
Et si je le faisais,
que feriez-vous pour m'aider ?
Jay a dit que tu avais reçu une lettre, n'est-ce pas ?
Donne-le-moi.
Est-il vrai que tu savais ce que tes amis ont fait ?
et vous n'avez rien fait ?
Tu savais que Champ trichait aux examens
et tu l'as laissé copier.
Vous saviez que Tar droguait des femmes et les violait,
mais vous avez gardé le silence en échange de boissons.
Vous saviez que Bell avait agressé une fille
qui s'était rapprochée de son petit ami.
Chienne!
Tu es si excité que ça ?
Tu es resté silencieux parce que
tu aimais bien qu'elle te fasse des avances.
Tu as vendu tes amis pour de l'argent.
Tu as failli me faire tuer.
Mais vous avez acheté votre sortie.
On peut acheter des gens comme vous
avec de l'argent, n'est-ce pas ?
J'ai volé. C'est vrai.
Mais je n'ai pas fait le reste.
C'est tout ce que dit la lettre ?
Ouais.
-Qu'est-ce que tu espères d'autre ?
-Arrête d'être aussi pénible.
Nous essayons de vous aider.
Arrête de faire comme si j'avais tué quelqu'un.
Je suis peut-être fauché,
Mais je ne suis pas assez bas pour tuer quelqu'un.
Nous le saurons une fois l'interrogatoire commencé.
Pour l'instant, faites vos valises.
Vous ferez une déclaration
au poste demain.
Je vais examiner la lettre.
Mais vous ne devriez pas rester seul.
C'est dangereux.
À cause de la lettre et des usuriers.
Avez-vous de la famille
ou quelqu'un de proche ?
Je peux rester seul.
Deux de vos amis sont déjà morts.
Tu n'as pas peur du tout ?
Bien sûr que j'ai peur.
Mais que puis-je y faire ?
Très bien.
J'enverrai des agents vérifier votre état
toutes les deux heures.
D'ici là, ne bougez pas.
Et maintenant ?
On retourne ensemble ?
Je vais d'abord l'aider à ranger.
Je le rejoindrai plus tard.
D'accord.
Tonkla ne nous a pas tout dit.
Il n'a pas de lettre Dare.
Par ailleurs,
Il y a quelque chose qui cloche dans cette pièce.
Les endroits fouillés étaient vides.
Si des usuriers venaient,
Ils prendraient
d'abord l'ordinateur portable et les objets de valeur.
Vous pensez que Tonkla a mis ça en scène ?
Ouais.
Il n'a pas beaucoup d'argent.
Il a peur que ses affaires soient endommagées.
La question est : pourquoi nous mentir ?
Si je devais deviner,
Il s'agit de la lettre Dare.
Il a probablement deux lettres
et il nous en cache une.
Alors…
Nous devons parler à Jay.
Retrouvons-nous au restaurant de riz au lait.
Ne t'inquiète pas pour l'argent.
J'ai des économies.
Souhaitez-vous l'utiliser
pour payer d'abord les intérêts ?
L'argent ne m'inquiète pas.
Mais allons-nous vraiment mourir ?
De quoi parles-tu?
Jay, je t'avais dit de manger plus de légumes.
Putain, et maintenant ?
-Si tu ne les manges pas, tes intestins…
-Alors mange-les toi-même, connard !
Je ne les aime pas. Arrêtez de me forcer.
Quand tu étais constipé(e),
je t'emmenais chez le médecin.
-Ça ne vous regarde pas !
-Quoi ?
-Je n'ai rien demandé.
-Hé, vous autres.
Mangez comme des gens civilisés, d'accord ?
Tu ne peux pas faire ça ?
Pourquoi vous disputez-vous toujours ?
Demande à Jade.
Je n'arrive même pas à apprécier mon repas à cause de lui.
Ah, c'est encore moi.
Tu m'as traîné au restaurant,
et puis rester assis là à me fixer comme ça.
Essayez-vous de me soutirer quelque chose ?
Pour information,
Plus vous cachez de choses,
Plus on tarde
à attraper le tueur.
Et plus c'est difficile pour nous,
Ceux qui sont en danger, ce sont vos amis.
Peux-tu me le promettre ?
Tu ne diras rien à ton frère à ce sujet ?
Eh bien, il n'y a rien à dire.
L'inspecteur vous a prévenu.
Pourquoi refusez-vous de parler ?
Il n'y a rien à dire.
Que veux-tu de plus ?
Tu es insupportable.
Je reviens tout de suite.
Je vous ai déjà envoyé un courriel.
Avec tous ces incidents qui s'enchaînent,
vous devez être épuisé, Inspecteur.
Aussi épuisés que
les Enquêtes Spéciales.
Concernant la kétamine
et la phencyclidine que vous avez trouvées,
Je pense que c'est lié à un réseau de clubs
à Bangkok sur lequel nous enquêtons.
Ce sont des concessionnaires importants.
Des personnalités politiques et policières de haut rang
sont impliquées.
Si cela est révélé,
beaucoup de gens vont en subir les conséquences.
Je m'occuperai de la direction du club.
En ce moment,
j'ai une autre affaire en parallèle.
Je vais régler ça rapidement.
Hé!
Où vas-tu ?
Tu es vraiment curieux, hein ?
Où diable vas-tu ?
Mais qui êtes-vous, bon sang ?
Tu es curieux ?
Prends un coup de poing pour avoir la réponse !
Hé!
Que diable?
Vous vous liguez contre lui ?
Cheminée!
Hé ! Arrête ce que tu fais !
Ceci n'est qu'un avertissement, connard !
Allons-y!
Cheminée!
Kamin, ça va ?
Êtes-vous gravement blessé ?
Commençons par soigner la plaie.
Le saignement ne s'arrête pas.
Ken, vérifie toutes les caméras de vidéosurveillance.
Je vais m'occuper de tous ces salauds.
Je vais bien, capitaine.
Laissons Ken utiliser son temps à autre chose.
Non.
Il est évident qu'ils voulaient te faire du mal.
Mais vous êtes arrivé à temps, n'est-ce pas ?
Ouais.
Et c'est une bonne chose, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que cela soit l'œuvre du député Ratana ?
Avec une bouche comme la mienne,
je me fais des ennemis partout.
Au fait, Jay a-t-il dit autre chose ?
Repose-toi.
Tu travailles tout le temps.
Tu l'as déjà promis.
Pas de discussions professionnelles à la maison.
Je n'ai pas encore signé le contrat.
Je peux donc parler de travail.
Tu es gravement blessé, Kamin ?
Je vais bien.
La plaie a été soignée.
Puis-je vous parler ?
Pendant une minute, Jay ?
Vous le voyez maintenant, n'est-ce pas ?
La situation empire.
Si je vous le dis,
Vous n'allez pas envoyer Tonkla en prison, n'est-ce pas ?
Jay, arrête de tergiverser.
Si vous savez quelque chose, dites-le.
-Capitaine !
-Dites-le !
Capitaine, doucement.
Si vous ne pouvez pas parler correctement, attendez dehors.
Geai,
Même des policiers comme moi ont été attaqués.
Si vous ne me le dites pas,
Tonkla ou les autres
sont en réel danger.
Cela pourrait être fatal.
La vérité est…
La lettre était accompagnée d'une clé USB.
Il s'agit d'un extrait vidéo montrant Tonkla en train de voler
la voiture d'un client.
Avez-vous vraiment fait ça ?
Je sais que j'ai merdé,
mais je ne savais pas quoi faire.
Je viens de…
J'ai paniqué.
Vous avez donc menti à la police ?
Vous voulez que j'aille en prison ?
Je n'ai pas un frère policier
ni un père député comme Champ.
Se plaindre!
Qui d'autre est au courant ?
Juste Champion.
Il m'a aidé.
Vous avez donc échangé des secrets avec lui.
Il a couvert sa tricherie à l'examen, n'est-ce pas ?
Mais Tonkla ne le pensait pas vraiment.
Tu peux aimer et protéger ton ami,
mais il doit y avoir des limites.
Je sais que c'est mal, bon sang.
Mais si c'était votre ami,
vous ne l'aideriez pas ?
Je voudrais,
mais pas comme ça.
La lettre Dare.
Qu'en pensez-vous ?
Quant aux lettres,
Il y a Action ou Vérité.
Mais Tonkla
Je n'ai reçu que celui qui disait la vérité.
D'après ce qu'il m'a dit,
c'est tout.
Où as-tu trouvé cette photo ?
Le temps a repris le dessus dès ma première année.
Vous travaillez aussi à domicile ?
Je veux savoir
quel est le mobile du tueur.
COUCHEURS FRÉQUENTS, TOXICOMANIE
VOL, MOBILISÉ PAR L'ARGENT
AGRESSION PHYSIQUE, VIOLENCE
Après Tonkla,
Qui pensez-vous sera la prochaine cible ?
Celui qui semble le plus violent
Ce serait Bell.
SUSPECT
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
EST-IL VRAI QUE VOUS AVEZ JETÉ DE L'ACIDE SUR UNE FILLE ?
EST-IL VRAI QUE TU AS INCITÉ UNE AMIE
À SE FAIRE AVORTER ?
METTRE FIN À UNE VIE AVANT MÊME QU'ELLE AIT COMMENCÉ ?
LE FAUX STAR DE CAMPUS VOUS CONVIENT PARFAITEMENT.
Cherreen, réponds-moi, salope !
Chienne!
À quel jeu malsain joues-tu ?
Tu veux ça, hein ?
Je peux le faire moi-même.
Comment?
La blessure est sur votre bras.
Tu vas mordre la gaze comme dans les films ?
Laissez-moi faire.
Ça risque de faire un peu mal.
Ça fait mal ?
Pas du tout.
Capitaine,
merci.
Sans toi, je serais vraiment dans le pétrin.
À tout moment.
Tu veux enlever ta chemise ?
Je vais appliquer le médicament.
Ça va.
C'est plus facile d'un coup.
Pas besoin.
Allez, je vais t'aider.
Prudent.
D'accord.
Qui c'est?
Cher ? Putain, je rigole pas.
Cher!
Tu adores me taquiner, hein ?
Action ou vérité ?
Qui es-tu?
Que voulez-vous de moi?
Sortir
ou j'appelle la police !
S'il vous plaît ! Laissez-moi partir ! Laissez-moi partir.
J'ai déjà choisi action. J'ai choisi action !
-J'ai choisi Cherreen !
-Tais-toi !
Il est trop tard.
Quelqu'un d'autre vous a choisi.
OMS?
Qui m'a choisi ?
Voilà ce que l'on ressent avant de mourir.
C'est la douleur de la trahison.
Exactement comme ce que vous avez fait à Puifai !
Je suis désolé!
Eh bien, demain je ferai le suivi
du mandat de perquisition concernant la maison de Puifai.
Si Tar et Tonkla ont reçu des lettres,
Puifai a dû en recevoir un aussi.
Vous pouvez laisser votre équipe
s'occuper de cette petite tâche.
Je peux le faire pour vous.
En fait,
Vous devriez vous concentrer sur
le soin de la plaie.
Mais si vous vous inquiétez tant pour moi,
Consultez Bell demain
et exploiter les preuves recueillies sur les lieux.
Compris?
Oui.
Vous prenez trop de temps, capitaine.
Je peux le faire moi-même.
Je procède avec précaution.
Un capitaine coriace comme vous
Tu n'as jamais soigné tes propres blessures ?
Je me fiche de mes propres blessures.
Vous êtes le premier que je soigne
et il s'est énervé
pour une petite coupure.
Hé.
Pensez-vous que nous deux
Et si c'était plus que de simples collègues ?
Non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
De plus, je n'aime pas les buffets.
Hypothétiquement,
Un jour, tu perdras le contrôle
et tu commenceras à m'apprécier.
Toi et moi ? Jamais de la vie.
Pourquoi pas?
Nous sommes tous les deux célibataires.
Nous sommes tout le temps ensemble.
Je suis plutôt beau.
Tu ne craquerais pas pour moi un petit moment ?
Si je devais t'apprécier,
Je préférerais avoir un chien.
Waouh, inspecteur.
Tu as la langue bien pendue, hein ?
Quelle race alors ?
Doberman ? Golden retriever ?
Ou un petit chiot ?
Chien du temple.
Tu viens de gâcher l'ambiance.
Existe-t-il des chiens de temple aux États-Unis ?
Je pense que Bell est en danger.
Kamin, tu vas vraiment faire comme si
de rien n'était ?
Si vous êtes si distrait,
Ne devriez-vous pas plutôt demander
un mandat de perquisition ?
Voilà. Un masque.
Au cas où il y aurait
des substances dangereuses à l'intérieur.
Mais quand on est en service,
essayez d'être professionnels, d'accord ?
Faites attention à vous.
Vous pourriez être celui ou celle qui ne peut pas le supporter.